What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
My account was hacked.
Akun saya telah diretas.
Not asleep yet?
Belum tidur juga?
She knows it was me.
Dia tahu itu aku.
Seems it was a bit obvious.
Sepertinya itu sudah cukup jelas.
You're not angry anymore, right?
Kamu sudah tidak marah lagi, kan?
Are you busy?
Apakah kamu sibuk?
Senior Lin Xiang.
Senior Lin Xiang.
Do you need something, Senior?
Apakah Anda butuh sesuatu, Pak?
A little bit.
Sedikit.
But it's okay.
Tapi tidak apa-apa.
Who hasn't made a mistake?
Siapa yang tidak pernah melakukan kesalahan?
As long as you can change, it's fine.
Selama kamu bisa berubah, itu tidak masalah.
Get some rest early.
Beristirahatlah lebih awal.
I have some confusion about relationships.
Saya agak bingung tentang hubungan.
And I don't know who to talk to about it.
Dan saya tidak tahu harus berbicara dengan siapa tentang hal ini.
Tell me about it.
Ceritakan padaku tentang itu.
I'm on a break right now.
Saya sedang istirahat sekarang.
I...
SAYA...
Don't want to rest.
Tidak mau istirahat.
Want to chat with you.
Ingin mengobrol denganmu.
Why?
Mengapa?
I broke up.
Aku putus.
She fell in love with someone else.
Dia jatuh cinta dengan orang lain.
Because...
Karena...
I like chatting with you.
Aku suka mengobrol denganmu.
I quite like it too.
Aku juga cukup menyukainya.
How about...
Bagaimana kalau...
We have a drink together?
Apakah kita mau minum bersama?
Chat while we drink.
Ngobrol sambil minum.
She...
Dia...
She's not about to confess to me, is she?
Dia tidak akan mengaku padaku, kan?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Water is good.
Air itu baik.
Water is healthy.
Air itu menyehatkan.
You have something on your mind?
Ada sesuatu yang mengganggu pikiranmu?
Since the other person has already left,
Karena orang lain itu sudah pergi,
don't overthink it.
Jangan terlalu dipikirkan.
Cheers.
Bersulang.
Why do you want to...
Mengapa Anda ingin...
chat online?
Ngobrol online?
I seem to be a very nostalgic person.
Sepertinya aku adalah orang yang sangat nostalgia.
It's hard to forget the past and start over.
Sulit untuk melupakan masa lalu dan memulai kembali.
It's the same for everyone.
Hal itu sama untuk semua orang.
I often think of the time in the art studio.
Saya sering teringat akan waktu yang saya habiskan di studio seni.
Online...
On line...
makes me feel a bit more secure.
Hal itu membuatku merasa sedikit lebih aman.
What a strange woman.
Sungguh wanita yang aneh.
You...
Anda...
are a bit...
agak...
cute.
imut-imut.
After all these years,
Setelah sekian tahun,
you're still just as understanding.
Kamu tetaplah orang yang pengertian.
Easy to handle.
Mudah digunakan.
I like...
Saya suka...
listening to music?
Sedang mendengarkan musik?
It's okay.
Tidak apa-apa.
Do you remember this song?
Apakah kamu ingat lagu ini?
We used to listen to it often in the art studio.
Kami sering mendengarkannya di studio seni.
Do you like cheek-to-cheek dance?
Apakah kamu suka dansa berdekatan pipi?
I really like it.
Aku sangat menyukainya.
How about...
Bagaimana kalau...
asking the senior out?
mengajak kencan si senior?
It's just dancing, right?
Ini cuma menari, kan?
What's gotten into this guy?
Ada apa dengan orang ini?
You told me
Kamu memberitahuku
to be a bit braver,
untuk menjadi sedikit lebih berani,
to face my feelings honestly,
untuk menghadapi perasaanku dengan jujur,
and to boldly speak my mind.
dan untuk dengan berani menyampaikan pendapat saya.
How do you know
Bagaimana kamu tahu?
what I'm hesitating about?
Apa yang membuatku ragu?
Thank you.
Terima kasih.
I think I know
Saya rasa saya tahu
what I should do.
Apa yang harus saya lakukan?
Do you love watching movies?
Apakah kamu suka menonton film?
Of course.
Tentu saja.
I'll treat you to a movie.
Aku akan mentraktirmu nonton film.
Or else...
Atau...
Okay.
Oke.
Actually, let me treat you.
Sebenarnya, izinkan saya mentraktir Anda.
Book out a whole theater for tomorrow.
Seluruh teater sudah dipesan untuk besok.
Haven't you always said
Bukankah kamu selalu mengatakan itu?
watching movies is a waste of time?
Menonton film adalah buang-buang waktu?
Is the film industry a sunset industry?
Apakah industri film merupakan industri yang sedang mengalami kemunduran?
What's up?
Apa kabar?
I feel like wasting some time.
Aku merasa ingin menghabiskan waktu sejenak.
I have an important arrangement.
Saya ada janji penting.
Alright.
Baiklah.
Understood.
Dipahami.
Let me tell you one more time.
Izinkan saya mengulanginya sekali lagi.
When I make this gesture,
Saat saya melakukan gerakan ini,
set off the fireworks.
Nyalakan kembang api.
Got it?
Mengerti?
Got it.
Mengerti.
When I do this,
Ketika saya melakukan ini,
bring out the flowers and gifts.
Keluarkan bunga dan hadiah.
Understand?
Memahami?
Don't worry, sir.
Jangan khawatir, Pak.
Go on.
Berlangsung.
Okay.
Oke.
Wen Pei'an.
Wen Pei'an.
What a coincidence.
Sungguh suatu kebetulan.
You're here to watch a movie too?
Kamu juga mau nonton film?
Still playing hard to get with me?
Masih jual mahal sama aku?
Yeah.
Ya.
What a coincidence.
Sungguh suatu kebetulan.
But your sense of humor needs work.
Namun, selera humor Anda perlu diasah.
This is my senior, Lin Xiang.
Ini senior saya, Lin Xiang.
Xin Tong, you've met her.
Xin Tong, kau sudah bertemu dengannya.
A-Wen.
A-Wen.
You even...
Kamu bahkan...
brought someone.
membawa seseorang.
What else?
Apa lagi?
I thought it was that kind...
Saya pikir itu jenis seperti itu...
traditional kind of date.
jenis kencan tradisional.
It is quite traditional.
Ini cukup tradisional.
It's about time.
Sudah saatnya.
Shall we...
Baiklah...
go in first?
Masuk duluan?
You don't need to buy tickets.
Anda tidak perlu membeli tiket.
I booked out the entire theater.
Saya memesan seluruh teater.
I saw the trailer before,
Saya sudah pernah melihat trailernya sebelumnya,
and thought...
dan berpikir...
this movie looked pretty good.
Film ini terlihat cukup bagus.
Your friend has good taste.
Temanmu memiliki selera yang bagus.
This movie has very high ratings.
Film ini memiliki rating yang sangat tinggi.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
What were you thinking?
Apa yang kau pikirkan?
Inviting your senior over?
Apakah Anda mengundang senior Anda ke rumah?
This is my privacy.
Ini adalah privasi saya.
You have no right to interfere.
Anda tidak berhak untuk ikut campur.
But I really don't understand your behavior.
Tapi aku benar-benar tidak mengerti perilakumu.
I invited my senior to watch a movie.
Saya mengajak senior saya untuk menonton film.
What's so hard to understand?
Apa yang begitu sulit dipahami?
Why watch it with three people?
Mengapa menontonnya bertiga?
Don't you think it's weird?
Tidakkah menurutmu ini aneh?
I think it's very weird.
Menurutku ini sangat aneh.
Yeah.
Ya.
Isn't this what you requested?
Bukankah ini yang Anda minta?
When did I request that? Just now.
Kapan saya meminta itu? Baru saja.
Very strongly.
Sangat kuat.
Today is very important to me.
Hari ini sangat penting bagi saya.
You know what?
Kau tahu apa?
Today...
Hari ini...
for me...
untukku...
is also very important.
juga sangat penting.
Wen Pei'an
Wen Pei'an
What's wrong?
Ada apa?
Right now, you
Saat ini, kamu
your whole self
seluruh dirimu
is radiating a kind of
memancarkan semacam
glow.
binar.
Thanks for the compliment.
Makasih atas pujiannya.
You really have no perception.
Anda benar-benar tidak memiliki wawasan.
Who's complimenting you?
Siapa yang memujimu?
Xin Tong,
Xintong,
your friend still hasn't moved on?
Temanmu masih belum bisa move on?
Well...
Dengan baik...
You should be able to understand.
Anda seharusnya bisa memahaminya.
You could say he and I are in the same boat.
Bisa dibilang dia dan saya berada di situasi yang sama.
Didn't you say
Bukankah kamu bilang begitu?
today was Wen Pei'an's confession day?
Apakah hari ini hari pengakuan dosa Wen Pei'an?
Why are there three people?
Mengapa ada tiga orang?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Look.
Lihat.
What are you guys doing here?
Kalian sedang apa di sini?
On such a special day,
Di hari yang istimewa seperti ini,
how could I not be here?
Bagaimana mungkin aku tidak berada di sini?
You are...
Anda...
Qixing?
Qixing?
And this is?
Dan ini apa?
Hello, I'm Lin Xiang.
Halo, saya Lin Xiang.
I follow your account.
Saya mengikuti akun Anda.
I hope our Lin Group
Saya harap Lin Group kita
will have a chance to work with you.
akan memiliki kesempatan untuk bekerja sama dengan Anda.
Hello, I'm family.
Halo, saya keluarga.
Pleased to meet you.
Senang bertemu dengan Anda.
What does she even mean?
Apa maksudnya sebenarnya?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
It seems
Rasanya
today isn't suitable for a confession.
Hari ini bukanlah waktu yang tepat untuk pengakuan dosa.
Xin Tong,
Xintong,
what kind of person are you, really?
Sebenarnya, kamu tipe orang seperti apa?
My understanding of you
Pemahaman saya tentang Anda
is far too little.
jumlah itu terlalu sedikit.
Thanks for booking the place today.
Terima kasih telah memesan tempat ini hari ini.
My senior and I have another
Saya dan senior saya punya satu lagi
art exhibition to see.
pameran seni yang patut dikunjungi.
So we'll be leaving first.
Jadi, kami akan berangkat lebih dulu.
We should still have time, right?
Kita masih punya waktu, kan?
There's time.
Masih ada waktu.
Then let's go.
Kalau begitu, mari kita pergi.
Let's go.
Ayo pergi.
Go.
Pergi.
Who's confessing to whom here?
Siapa yang mengaku kepada siapa di sini?
You need to be braver.
Kamu perlu lebih berani.
Face your feelings honestly.
Hadapi perasaanmu dengan jujur.
Speak your mind boldly.
Ungkapkan pendapatmu dengan berani.
I hope you understand.
Saya harap Anda mengerti.
Of course I understand.
Tentu saja saya mengerti.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you for letting me be brave and be myself.
Terima kasih telah mengizinkan saya untuk berani dan menjadi diri sendiri.
Senior,
Senior,
actually, I...
sebenarnya, aku...
Actually, I've liked you for a long time.
Sebenarnya, aku sudah menyukaimu sejak lama.
Thank you.
Terima kasih.
But I think
Tapi menurutku
we need to get to know each other better.
Kita perlu saling mengenal lebih baik.
That's okay.
Tidak apa-apa.
But I'm willing to accept your affection.
Tapi aku bersedia menerima kasih sayangmu.
Then we'll
Lalu kita akan
be off now.
Pergilah sekarang.
Thanks for the flowers.
Terima kasih atas bunganya.
I didn't expect you to help others find happiness.
Aku tidak menyangka kau akan membantu orang lain menemukan kebahagiaan.
Maybe this is love.
Mungkin ini cinta.
They're quite a good match.
Mereka sangat cocok.
Bro, why do you look pale?
Bro, kenapa kamu terlihat pucat?
Your hands are ice cold.
Tanganmu sangat dingin.
Should we go see a doctor?
Apakah kita perlu pergi ke dokter?
Do I?
Benarkah?
Let's go.
Ayo pergi.
Why are you back so late?
Kenapa kamu pulang selarut ini?
Are you crazy?
Apakah kamu gila?
Why aren't the lights on if you're home alone?
Mengapa lampu tidak dinyalakan jika kamu sendirian di rumah?
What did you mean by what you posted on Little Blue Book?
Apa maksudmu dengan apa yang kamu posting di Little Blue Book?
What do you mean, what?
Apa maksudmu, apa?
My account was hacked days ago.
Akun saya diretas beberapa hari yang lalu.
I'm applying to get it back now.
Saya sedang mengajukan permohonan untuk mendapatkannya kembali sekarang.
Was
Adalah
hacked?
Diretas?
The Coco account?
Akun Coco?
Yeah.
Ya.
You know about that account?
Anda tahu tentang akun itu?
What did you mean by what you just said?
Apa maksudmu dengan apa yang baru saja kamu katakan?
Which one of my
Yang mana dari milikku
Little Blue Book posts?
Postingan di Little Blue Book?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Just curious.
Sekadar ingin tahu.
Brother,
Saudara laki-laki,
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Something happened at home today,
Sesuatu terjadi di rumah hari ini,
so I couldn't make our date.
jadi aku tidak bisa datang ke kencan kita.
My grandpa was in a car accident and is hospitalized.
Kakek saya mengalami kecelakaan mobil dan sedang dirawat di rumah sakit.
He urgently needs money for treatment.
Dia sangat membutuhkan uang untuk pengobatan.
But I don't have enough on hand.
Tapi saya tidak punya cukup persediaan.
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
It's nothing.
Bukan apa-apa.
My, uh...
Saya, eh...
My friend's grandpa
Kakek temanku
was in a car accident.
mengalami kecelakaan mobil.
Is it serious?
Apakah ini serius?
What do we do now?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Transfer money for treatment.
Transfer uang untuk biaya pengobatan.
You're pretty good to your friend.
Kamu sangat baik kepada temanmu.
I finally got my account back.
Akhirnya saya berhasil mendapatkan kembali akun saya.
Little Blue Book has been fully acquired.
Buku Biru Kecil telah sepenuhnya diakuisisi.
The chat records you requested
Rekaman obrolan yang Anda minta
have also been completely deleted.
juga telah dihapus sepenuhnya.
Our group has nothing to do
Kelompok kami tidak ada kegiatan apa pun
with this app.
dengan aplikasi ini.
Why did you buy it?
Mengapa kamu membelinya?
You found the hacker, right?
Kamu sudah menemukan peretasnya, kan?
We've already confirmed their IP address.
Kami sudah memastikan alamat IP mereka.
Good.
Bagus.
Call the police.
Hubungi polisi.
Arrest them.
Tangkap mereka.
Scamming five hundred thousand
Menipu lima ratus ribu
is an amount
adalah suatu jumlah
especially huge.
sangat besar.
He won't get out in under five years.
Dia tidak akan keluar dalam waktu kurang dari lima tahun.
You...
Anda...
You didn't transfer the money to him on purpose, did you?
Kamu tidak sengaja mentransfer uang itu kepadanya, kan?
Am I that bored?
Apakah aku sebosan itu?
And you couldn't possibly be that stupid.
Dan kamu tidak mungkin sebodoh itu.
Having an opponent makes it more interesting.
Keberadaan lawan membuat permainan menjadi lebih menarik.
Lin Xiang.
Lin Xiang.